Oi saudades saudades de você também por
isso que nós estamos entrando aqui Live
mais um grande episódio nosso canal no
YouTube onde nós vamos está falando
sobre as suas benditas profecias sobre o
tio Dom o que aconteceu será que deu
zebra Será que não porque que essas
coisas aconteceram olha pessoal eu não
faço a mínima ideia do que aconteceu é o
sono de 500 pessoas estão se perguntar
por que que aconteceu legitimamente eu
tive um sonho onde o senhor me mostrava
que ele seria eleito e como falei para
vocês eu falei através daquele vídeo que
ele subiu no palanque puxar O pergaminho
tudo e eu vi ele releito ali naquele
negócio agora que foi aconteceu que até
hoje hoje em dia 16 de Março de 2021
E o bebê está assumindo a presidência eu
não faço a mínima ideia dia pois dia
mais chega mais e mais novidades sobre
informações de fraldinha que aconteceram
nessas eleições e tem uns movimentações
aconteceram na Suprema corte e tantas
outras coisas também que eu não vou
entrar em muitos detalhes nesse exato
momento mas tem uma bagunça muito grande
acontecendo aí aí tem uma quadrilha
agora uma quadrilha na internet falando
mal de mim para eu perder seguidores
aqui no YouTube me chamando de falso
profeta e tudo né quem são eles são
miguel são quatro cinco se vocês verem
na na internet pode ir lá fala se vocês
viram na internet pode chegar e puxar e
mostrar a verdade para eles que a gente
não tá nem aí para que eles estão
falando quem são esses caras não chamar
pelo nome não mas o principal
a cabeça de ogro o bicho feio a Rapaz
esse cara é muito feio mesmo ele parece
ele ele é muito feio o número um cabeça
de outro número do número dois cara de
vagalume Rapaz o cara fez um vídeo de
mais de 20 minutos só falando mal de mim
querendo puxar o cara nem fala sabe
tinha que pegar uma folha de papel para
ele mesmo se acompanhar cara de vagalume
você olha para a cara dele você vê que a
cada dia que minha casa de vagalume
mesmo o terceiro ao Ben 10 que só caça
monstro esse daí rapaz daí também é
outro que não sabe não muito bem das
ideias não fala de Deus e do mesmo vídeo
fala palavrão começa a xingar começa a
falar coisa que não tem nada a ver aí o
quarto é o espírito de medo porque ele o
rapaz tem tanto medo da câmera que ele
ficasse irei votar no bolsonaro por
falta de opção
e olha esse pessoal que chega e fala mal
eu tenho as minhas dúvidas com relação a
isso a gente porque eu desconfio Eu
desconfio que esses aí são crentes que
votam no PT
e eu tenho as minhas dúvidas quando vejo
um negócio desse jeito porque a palavra
de Deus ela fala que se você tiver algo
contra o seu irmão você tem que chegar
no secreto chegue no secreto você e seu
irmão e dialoguem entre si se o teu
irmão não te escutar você chega e você
pega uma testemunha se o teu irmão não
te escuta como testemunha para você tem
que chegar e levar isso público o que
eles estão fazendo a calúnia e difamação
é por isso que ia ter um grupo de
advogados nossa aí que tá trabalhando em
cima disso
e infelizmente não é esse caminho que a
gente quer pegar mas continuar com esse
negócio de ficar distorcendo que a gente
fala e criar calor informação já tá tudo
bem engatilhado meus queridos inimigos
e olha pessoal eu não sei o que
aconteceu eu não volto atrás nesse sonho
não volto atrás desse sonho porque eu
acredito tem certeza que que eu vi foi
de Deus agora como isso vai acontecer eu
sei lá rapazes e moças sei lá
Ah eu não acredito que a cavalo Harris
vai ficar aquela vai assumir a
presidência não acredito nisso eu não
acredito que o bebê vai aguentar ficar 2
anos a presidência porque tem muitas
coisas também estranhas acontecendo que
são as primeiras duas coisas que temos a
ser essas ordens executivas que ele está
lançando escrevendo e você já escreveu
uma isso não me engano da entre 33 e a
52 ordens executivas que ele assinou já
nos primeiros meses nenhum Presidente na
história dos Estados Unidos escreveu
isso tudo é de ordem executiva
e isso é estranho para burro é como se
ele soubesse de alguma coisa que está
para explodir e ele tá bagunçando o
máximo que ele pode poder repente ferir
uma futura administração eu não sei
outra coisa estranha também que tá
acontecendo é a questão do da
legalização em massa de imigrantes que
eu perdi o número de cabeça mas são
muitos mesmo
É sim o Dede a prova isso daí ele
converterá o estado do Texas do Estado
vermelho para o estado azul e também
outras coisas irão acontecer aí que irão
bagunçar os Estados Unidos onde ele
poderá entrar impossível a guerra civil
eu não sei eu só falo assim o que que
você acha disso assim que que você você
que mora aí que que você analisa
e a gente olha olhando para os dois
lados né não apenas assim olhando pro
lado conservador de direita mas também
olhado por um lado democrático
esquerdista que tem muito que exista
aqui existe pessoal eu fiquei dita
Democrata e de especial de direita
pessoal conservador né existe uma
bagunça porque o pessoal conservador de
direita é a eles não engolem o bebê
fralda em com a cavalo A raiz como
presidente e vice presidente que todo
mundo sangue periférico
e a segunda coisa o que acontece é que
os Democratas não põe confiança nele
porque ele já fez muita coisa estranha
já o fraudem as ordens executivas que
ele assinou até agora é o que está
tirando a credibilidade dele depois que
fizeram uma pesquisa senso agora pouco e
viram que menos de cinquenta por cento
dos americanos aprovam essa tua
presidência
e agora incluindo assim o pessoal que
votou nele se existe algum se existe
pessoal que voltou a mesmo dele se
existe pessoal que chegou e fez o voto
dele e tudo que eu nem sei também disse
porque falou aí que o que aconteceu foi
que os mortos votarão nele que teve isso
daí também tinha que não para quem não
sabe teve votos em massa de fraldinha do
pessoal de esquerda que levantou vários
mortos ali que votaram no cara tiveram
vários estações de votação ali que
chegaram e alegar uma vitória para ele
e Até onde eu sei isso não vai ficar
assim não vou entrar em muitos detalhes
não
é mas até aonde eu sei isso não irá
ficar assim
e já tem um grupo de pessoas aí
trabalhando com a suprema corte para
saber o que que eles vão fazer agora é
tem várias coisas né primeiro
e se de repente tiver um exército
americano trabalhando por detrás dos
bastidores não teria como eles assumirem
no primeiro dia de Mandato do atual
presidente da república lá no dia Vinte
a vinte e um de Janeiro de 2021 porque
para quem não sabe esse país ainda está
em vindo de um recesso recesso que é
envolvendo agência unitária Digamos que
o exército chegasse entrasse em cena e
tirasse o fraudem EA do laço das
eleições o que aconteceria você que de
repente não sabe muito de política
Americana e até você aí Reiner que gosta
de Carnes canal para dar dislike e não
sabe nada de política e vim aqui falar
mal o que aconteceria se o exército
americano tomasse posse da presidência
no primeiro dia de Mandato do Frozen
a primeira coisa que iria acontecer o
mercado a bolsa de valores Mercado de
cripto e todos esses investimentos em
estoque e iriam cair no mesmo dia e isso
iria trazer uma tragédia sem precedentes
para a economia de um país que está
voltando querendo se levantar ainda e
que não saiu de um recesso de uma
higiene Sanitária de uma crise de
higiene sanitária que foi negócio do
Coringa esse país podia quebrar no mesmo
dia o que de repente pode estar
acontecendo que a gente não sabe porque
tem muita coisa está acontecendo por
exemplo é pessoal se você quiser
acreditar em mim beleza amém Mas vai lá
buscar na internet também de falar
besteira por exemplo
que fraudem assumir a presidência
assumiu a presidência da beleza mas ele
não entrou na Casa Branca ele é uma
Force lá do negócio dele né até as horas
e dizer que tive que ele escreveu foi
dentro de um cenário de um estúdio de
televisão se eu não me engano foi da
Alemanha celular para coisa assim
estranho sei lá se não acredita em mim
não tô falando para você acreditar em
tomar o que eu falo por Verdade mas vai
pesquisar na internet para você ver
incluindo nosso telegram aí Edu vai
passando nosso telegram e o telegram é o
lugar onde o pessoal mais por coisa lá
dentro vai lá para você ver
Olá pessoal põe várias informações ali
estava tendo umas fotos rolando lá do
fralda ensinando várias ordens
executivas de um estúdio que não era
casa branca e depois foi legitimaram
essas fotos aí outra coisa estranha que
aconteceu foi que o fralda e não chega
no dia da Posse com o avião presidencial
que é Eragon isso não aconteceu também
por lei o presidente legitimado o
presidente ele tem que chegar na casa
branca com o é o que é o presidente é o
avião presidencial ele isso não
aconteceu o que aconteceu foi aqui o
fralda em chega na casa branca com seu
jatinho privado
é isso são fatos se você não quiser
acreditar vai buscar na internet a
desculpa que deram para esse evento do
fralda enxergar
e com avião privado a já tinha privado
por aqui o tio dão não queria dar o erro
aí para ele coisa aqui ninguém engole
Porque se o tio dão quisesse ou não que
o fralda em chegasse com o avião
presidencial na Casa Branca pela lei ele
tinha direito por mais que ele não
quisesse não não aconteceria porque foi
que aconteceu quando o tio Dom virou o
presidente dos Estados Unidos 2016
roubam eu não queria dar o avião
presidencial para ele vir mas o que
aconteceu foi aqui pela lei porque ele
foi a gente manda ele chega ele aparece
daí também foi muito esquisito Tem
várias coisas então estranhas
acontecendo no aqui eu não faço a mínima
ideia do que que tá acontecendo fora
isso Deus não me deu sem Revelação só
para mim do tio Dom sendo reeleito por
mais quatro anos e isso foi para vários
outros profetas e várias outras pessoas
na casa do senhor incluindo pessoas
o clube também que tem mais número de
Cristo do que eu que você sabe muito bem
quem é que são essas senhoras abençoadas
filhos do fogo que eu tenho respeito aí
na internet que tu sabe também Quem é tu
sabe você que tem assistir aqui você
sabe que tem um canal aí no YouTube de
uma senhora bem abençoada que é lá de
Portugal que ela teve essa revelação
também e teve aí outras revelações de
outras pessoas aí no Brasil e no mundo
também que tiver a revelação Mas aí o
que a gente vê é que isso aí aconteceu
agora que que tá o que que houve O que
que deu de errado se Deus revelou né
para cumprir a gente não sabe o que está
acontecendo
e o que é ou então falo a respeito deste
vídeo que eu coloquei um tempo atrás e
das Revelações que eu tenho a respeito
do tio dá o seguinte eu aguardaria para
ver no que isso vai desenrolar eu falei
aqui com alguns amigos meus aqui né
profetas do Senhor pastores eu falei
sobre isso que aconteceu nada Pessoal
aconteceu esse negócio aí aconteceu esse
negócio aí Deus não revelou se negócio
lá que aconteceu né
e eles falaram para mim algumas coisas
só uma das coisas foi que as promessas
de Deus eleição tem uma palavra
português para isso que fala ah
condicionais ela ela se cumpra elas
acontecem mas existe uma condição Nossa
quando é uma promessa pessoal para gente
as promessas da Bíblia são
incondicionais mas os promessas para nós
como povo como nação como cidade como
estava elas são condicionais
a segunda coisa que eu escutei também
foi seguinte aguarde mais um pouco
aguarde mais um pouco então vou aguardar
rapaz
e vamos ver no que isso vai dar aí vamos
ver no que vai dar aí de repente porque
a gente faz um paralelo agora de 2021
e para 2020 foi mesma coisa
em janeiro o dezembro e teve um bulhão
assim né um negocinho acontecendo lá na
China pessoal tudo sobre esta que tá com
esse uma parada aí na China aí tá
gostando negócio aí aí teve uns vídeos
na internet e vi uma parada estou em
confusão por aí beleza mas o mês de
dezembro foi o mês normal de 2019 foi o
mês normal e2020 janeiro fevereiro março
quando fosse verdade mas para abrir o
bumbum rapaz parece que abrindo as
Porteiras do inferno foi foi esse ano
particularmente até agora tá muito
quieto
é isso Lembra agora muito anos 2020
porque quando a gente faz um paralelo
entre 2020/2021 foi a mesma coisa também
o ano de 2018 de um começou o negócio
estranho estamos agora do dia 16 de
Março 2021 e até agora tô aqui é tudo
bem pessoalmente falando pessoal por
experiência própria até o diria quando
as coisas estão muito quietas
o que ligam a fita Porque deve ter
alguma coisa estranha que deve estar
para estourar por aí então o seguinte eu
aguardaria nesse negócio aí eu guardaria
na sua Revelação
e vamos ver no que isso vai desenrolar
Vamos ver no que isso vai dar
e eu permaneço firme naquilo que você me
deu permaneci firme nessa relação que
Deus me deu
e eu fico a imaginar assim de como serão
os próximos meses Eu não perderia a
esperança porque minha esperança não
apostar em político minha esperança não
está em bolso minha esposa e ásperas não
está em ti o dom minha esperança não
estou no Congresso no senado ou na corte
minha esperança está em Deus como sempre
esteve e se você
e se inscrevendo no canal porque eu fico
chateado Eu recomendo você voltar para
cá não
é porque mesmo assim aqui nesse canal
muitas vidas foram curadas muitos
milagres aconteceram vários testemunhos
já aconteceram e você sabe que isso é
verdade você sabe que eu não estou
mentindo e isso é verdade várias pessoas
já foram abençoados aqui nesse canal no
YouTube e você fica chateado porque o
resultado não veio como você imaginou eu
acho que quem sai perdendo é você porque
você sabe que esse canal é um canal de
Deus eu estou aqui porque o Senhor tem
me revelado o propósito Divino de te
abençoar
bom então se liga na fita da Guarda
vamos ver no que vai dar aí no Brasil
climas três para burro porque tu sabe
que teve agora uma passeata no domingo e
voltei Abriu outra grande rapidão porque
mandaram um negócio aqui eu vou ver o
negócio telegram juntos aqui rapidão
e como o nosso telegram aqui junto
rapidinho
Eu quero um negócio para você você que
tá comigo aqui você que tá comigo que
mandar uma parada que muito interessante
e deixa eu ver se eu abro aqui rapidão
que eu tô querendo achar um poço que
alguém colocou ali
e eu vou fica ligado comigo não sei
ainda não vai embora não tem muitas
coisas interessantes acontecendo aqui
e muitas coisas interessantes
acontecendo nesse Instagram honesto é
legal
o que eu gostaria de mostrar para você
e eu vou compartilhar minha aqui é minha
tela rapidinho tá aqui olha só
e olha só vamos subir aqui né que tá
aqui não tem que mudar azul não mas
se tem uma pessoa que colocou mais datas
aqui isso aqui é tudo telegram agora
nosso telegram tá com 2.100 pessoas
recomendo você voltar para lá porque tem
que ficar unido uma hora dessa não
adianta se desunir
o ok Pera aí rapidinho eu vou achar que
colocaram alguém colocou mais datas aqui
de uns eventos que vão acontecer no
Brasil no meu deus nem será que esse
negócio vamos ver aqui se eu acho que
tem tanta informação as telegram gente
e vamos ver aqui ditadura sanitária aí
fala do bolso falo nos eventos ele todo
para o Luciano Hang
o tapetinho não não tá não tá subindo
então download mas é tanta coisa aqui
gente vocês for aqui Bom enfim não tô
achando deixa eu ver se de repente eu
entro aqui no chat vou ver quem que tá
Live aqui com a gente agora nesse exato
momento alguém tinha colocado ali as
datas dos protestos que vai acontecer
agora do Brasil esse negócio que ia
falar também
se alguém colocou ali um é uma ajudar a
fazer e nos protege consigo no Brasil a
como vai acontecer agora domingo aí fora
isso acontecer se não me engano terça
quarta quinta feira vai ter outros dias
na semana também professor de só que
esse negócio aí de
a ficarem precisando Colunga a
E aí também falaram da questão aí do STF
aí tem também Essa questão aí do do Lula
que livraram a cara dele todo mundo sabe
que ele tá mais queimado que pau de
galinheiro o cara tá mais queimado do
que muda de índio
é mas aí e mais queimado que também o
próprio cachimbo do índio o cara tá aqui
mais duas formas e aí chegam e livro a
cara do cara né isso aí que acontece o
brasileiro
O que é que eu trabalho né trabalha aí
do Uruçu suado o dinheiro dele as
tarifas governamentais chegam e vão para
esse governo aí que fica só tirando
sarro com a cara do brasileiro aí vai aí
tem uma hora que o brasileiro ele tá aí
fica revoltado Claro porque isso é uma
afronta comunidades uma afronta à
sociedade mora Trigo fala que a Célia
fala que Lisboa saiba as datas
o ok legal não depois a gente veio
porque não sei de cabeça não
bom então pessoal da dia que tá de
estranho hoje em dia todo mundo estranho
porque a gente vê assim que de pouquinho
em pouquinho
e o ano de dois mil e Vinte e Um de
repente pode ter o mesmo Destino Fatal
de um 2020
a Anna por aqui tá falando jejum
Nacional dia 29 de Março o presidente
fez vídeo com Pastores Amém Então se
preparem porque olha se você não sabe
toda vida que o Presidente da República
ele anuncia-se jejuns na mesma semana
você se não sei se você reparou mas
sempre que ele anunciasse jejuns na
mesma semana é maior Retaliação que a
gente vê do Inferno contra os cristãos
em Então fique ligado aí na fita aí
porque tá estranha parada
se lembra
Ah então está aí ó né sei lá que
aconteceu umas coisas interessantes esse
ano de 2.101 não sei se ele vai ser
quieto não você se ele vai ser de paz
não
eu não sei como é como é que vai
desenrolar essas essas questões do tio
Dom Não sei não sei mas eu tenho
esperança eu tenho fé e eu sei que
alguma eu sei que alguma coisa vai
acontecer aí
e Então meus amigos
eu não perco as esperanças levanta a
cabeça sacode o pó e dá a volta por cima
porque
e quem manda nessa bagaça aqui é Deus
quem manda aqui é Deus desde o pessoal
anuncia um Deus que não está mais
sentado no trono Bauru tem novidade para
você Ele ainda está assentado no trono
a Deus ainda está sentado no trono e
e onde é que está sobre a história no
comentário aqui
Olá pessoal Giovani Barbosa E aí Giovani
tudo bom tá falando aqui esse vídeo do
jejum é do ano passado pelo que sai que
sei vamos ver aqui
o amor ver aqui
e a também tem questão do reeleição do
bolsonaro né que vocês tão falando aí
que só vem com muita coisa interessante
aí ó o Edu passando telegram net Fitness
telegram e você se inscrevam lá e
termino notícia interessante lá vale a
pena
Ah pois era vamos ver como é que esse
ano vai desenrolar em eu não acho nada
eu não vou achar nada estranho essas
coisas começar a desenrolar agora depois
da páscoa aí pessoal aí tem pessoa
também inventando que eu falei olha eu
nunca falei muka falei nunca que a
academia havia acabado pelo Aquático ano
passado quem tava Live comigo sabe que
eu falei que ia diminuir
e eu falei falei para você vai para
receber revelação aqui que a planta é
minha que você gosta de coloca vai
diminuindo aprenda a Páscoa desse ano e
aconteceu pessoal que não pessoa que se
esqueceu nessa época do ano passado que
teve a Páscoa diminuiu tanto é que na
China
a pesquisa na internet para tu ver para
ter na mesma semana da páscoa e eu falei
isso antes até que eu tava lá no Avaí na
época Olha apareceu foi assim olha
depois da páscoa e se correspondem vai
começar a diminuir aqui falei para vocês
e quando foi uma semana depois ou na
mesma semana se não me engano o dia a
dia depois essa Live a China declara o
fim Lock Down aí declara o fim da
pandemia lá na China declarar um filho
esse negócio aí
e quando eu estava tudo ficando bem
devagarinho parece que tava a vida e a
voltar ao normal que foi que aconteceu
Vocês esqueceram sistema muito curta
politizaram vírus que aconteceu foi o
seguinte a gente começou a ver um bando
de bizarrice aí na internet começou a
vir aí pessoal notícia pulando morre com
acidente de carro de boi lá o coringa a
o Fulano teve um acidente de uma moça
aqui que pessoal pediu oração que ela
tava tinha morrido com o ataque do
coração e chegaram no Lauro botaram
Colômbia aí chegou lá uma outra o cara
lá que ele tava trocando o pneu do
caminhão dele morreu não sei com seu
parece que estourou o pneu cologa
e vocês têm memória muito curta Então o
que eu vou fazer a partir de agora a
partir de agora que eu vou fazer porque
eu não tava fazendo isso de repente acho
que sou eu vacilo mesmo tudo que eu
profetizar aqui agora quando cumprir eu
vou colocar um vídeo que cumpriu
começava a esse negócio aí Porque
infelizmente tem gente que tem medo de
curta e tem gente que tem a mente fraca
E agora tem um Ferreiro sair
o que gosta de falar besteira e até eu
já falei já para tomar cuidado com que
tá falando porque tem gente aí na área é
que sabe um delay Você tá trabalhando
com a gente tá no Brasil e há muitos
afim de ler advogado jurista tudo está
com a gente aí no grupo
é que fica inventando abobrinha respeito
desse canal como se nenhuma dessas
professoras fossem reais acorda para
vida minha amada acorda para vida meu
amado a gente tem que ficar unido numa
hora dessa
nós temos que ficar unidos numa hora
dessa porque eu vou falar para vocês aí
que a chapa tá para ficar quente essa
chapa dá para ficar quente esse ano de
dois mil e 21 eu não acredito que vai
ser essa possibilidade toda eu sinto que
algo está para acontecer
quem é meus amigos minha oração é para
que no nome de Jesus tua vida seja
abençoada oro por aqui o Senhor venha te
guardar no meio desse mal que o senhor
Preserve a tua vida que tudo farra do
Pesado sobre as tuas costas caiam por
terra em nome de Jesus que o Senhor
cuide dos teus filhos que o Senhor cuide
das tuas filhas que o Senhor cuide dos
teus netos que até o animal da tua casa
seja papagaio cachorro gato sejam
abençoado Porque na casa do justo até os
animais são abençoados que o senhor
resplandeça sobre ti e te Levante a
cabeça e do teu coração broto e
esperança em nome de Jesus volte para o
canal se inscreva no canal em
inscreva-se no canal tem coragem deixa
comentário Ative o Sininho para receber
notificações nós estamos aqui à tona
e olha Apóstolo Tom vai voltar aí hein
vamos começar a falar sobre os finais
dos dias que que será que essa década
reserva para gente hein e o Brasil aí
com o bolso e essa questão todo com STF
e não perca a fé não perca a esperança
vou finalizar aqui ó eu tua cara olha só
você
se você vou ser você foi escolhido para
uma hora como essa
a Deus ele te chamou para fazer uma
diferença nessa sociedade nesse país e
nesse mundo ele poderia ter escolhido
uma outra pessoa mas ele ficou eu você
porque você é a resposta para essa
sociedade para este mundo numa hora como
essa sige ricamente a poderosamente
abençoado Não olhe para as
circunstâncias olhe para Deus É isso aí
meus amigos não se esqueçam Deus fala e
ele vem cá
[Música]
E aí